♪ ♪
저기 계시네
[웃음]
♪ ♪
멀리사 셔피로는 AssistiveTouch로
세상을 더욱 손쉽게 만납니다
수전 퍼트먼은 부상으로 움직일 수 없어
AirPods Pro로 911에 전화했습니다
대학 졸업반인 조슬린 먼드래곤은
iPhone의 받아쓰기 기능을 활용합니다
콜튼 홀먼은 Apple Watch의 충돌 감지 기능이
911에 전화해 줘 무사히 구조되었습니다
♪ ♪
토니 전시는 FaceTime을 통해
매주 손주들을 만납니다
타이슨 핼리는 가족과 소통 시
iPhone의 실시간 자막 기능을 쓰죠
스티븐 름바는 심장 수술 이후
Apple Watch의 심전도 앱으로
심장 상태를 체크합니다
Apple Watch의 심방세동 알림 덕에
모리스 라이트는 필요한 치료를 받았죠
켄드레 크로포드-블루는 퇴근 후 AirPods Pro로
Apple Music을 들으면서 영감을 얻습니다
노엘 캐버너선은 Apple Fitness+로
최고의 몸 상태를 만들었습니다
이 덕분에 매일매일의 삶이
축하할 일이 될 수 있기를
♪ ♪
안녕하세요, Apple Park에
오신 걸 환영합니다
오늘은 Apple Watch, AirPods
iPhone에 대한 소식과
이 제품들이 우리 삶에 주는
큰 영향에 대해 얘기해 보겠습니다
첨단 기술 및 하드웨어, 소프트웨어
그리고 서비스의 매끄러운 통합은
강력하고 직관적인 경험을 선사하여
건강하고, 소통을 유지하고
생산적이고 즐거운 삶을
살 수 있도록 도와줍니다
수년간 인공지능과 머신 러닝은
사용자들이 선호하는 기능과
경험을 제공하는 데
필수 요소로 자리매김했습니다
지난 6월 우리는
Apple Intelligence를 선보였습니다
강력하고 새로운
개인용 지능 시스템으로서
앞으로 믿을 수 없이 놀라운
영향을 끼칠 겁니다
오늘은 Apple Watch와 AirPods에
대한 신나는 소식을 가져왔습니다
또 Apple Intelligence와
그 혁신적인 기능들을 위해
근본부터 다르게 설계된 첫 iPhone을
소개할 수 있어 무척 기쁩니다
우선 Apple Watch부터
시작해 볼까요
Apple Watch는 전 세계 많은 이의
삶에 지대한 영향을 끼쳐왔습니다
활동적이고 건강한 삶과
소통을 손목에서 도와주며
그와 동시에 수많은 생명을
구하기도 했죠
Apple Watch로 인해 크든 작든
자신의 삶이 얼마나 나아졌는지
제게 알려주는 사용자들의
메시지를 매일 받는답니다
Apple Watch가 전 세계 많은 이에게
이러한 영향을 미칠 수 있는 건
끊임없는 혁신의 결과입니다
매년 우리는 최근까지만 해도
기기 하나에
다 담을 수 없다고 생각했던
기능과 역량을 추가하고 있습니다
심지어 손목에 착용할 만큼
작은 기기에도 말이죠
Apple Watch가 선도한
최첨단 기술을 기반으로
오늘 Apple Watch는
더욱 유용하고
필수적이고 스마트한 기기로
거듭나게 됩니다
그리고 이 모든 것은 아름다운
새 디자인으로 만날 수 있죠
♪ ♪
Apple Watch Series 10을 소개합니다
역대 가장 큰 디스플레이와
가장 얇은 디자인을 갖추었죠
Jeff에게 자세한 얘기를
들어보겠습니다
♪ ♪
없어선 안 될 필수 동반자인
Apple Watch에서는
무슨 일을 하든
디스플레이가 핵심이죠
간편한 시간 확인부터
알림 훑어보기
운동 수치 한눈에 파악하기까지
화면 내용을 얼마나 쉽게
읽을 수 있느냐가 관건입니다
그래서 Series 10을 위해
Apple Watch 사상 가장 크고
가장 앞선 디스플레이를
만들었습니다
이제껏 우리가 개발한 것 중
가장 큰 웨어러블 디스플레이로
심지어 Apple Watch Ultra보다
살짝 더 크답니다
화면 영역이 이전 세대 대비
최대 30% 더 넓어졌죠
화면이 커져서 서체를 키워도
콘텐츠를 가리지 않습니다
메시지, Mail, News 같은 앱에서
텍스트도 한 줄 더 볼 수 있죠
덕분에 메시지나
암호를 입력하고
운동을 잠시
멈추는 것도 쉬워집니다
디스플레이와 케이스 모두
모서리가 더욱 둥글어지고
종횡비도 훨씬 넓어져
Series 10은 한결 부드럽고
세련되고 깔끔한 모습을 보여주죠
Series 10의 전면 크리스털은
견고한 Ion-X 글래스로 제작되고
케이스 측면부까지
아래로 더욱 확장되어
훨씬 넓은
상단부의 시야를 제공합니다
전면 크리스털 아래에는 Apple 최초로
와이드 앵글 OLED 디스플레이를 탑재했죠
각 픽셀은 더 넓은 각도에서
더 빛을 발하도록 최적화됐습니다
이따금 산책을 하거나
키보드로 타이핑할 때
혹은 무릎에 손을 올려놓을 때는
시계를 비스듬히 보게 되죠
그래서 Series 10의 디스플레이는
비스듬히 볼 때
최대 40% 더 밝게 만들어
가시성을 높이고
시계에 표시된 내용을 더욱 쉽게
파악할 수 있게 했습니다
극도의 전력 효율을 자랑하는
와이드 앵글 OLED도 개발해
상시표시형 모드에서
1분이 아닌 1초에 한 번씩
업데이트를 표시할 수 있죠
이제 손목을 내린 상태에서도
째깍이는 초침이 보입니다
덕분에 Series 10은 항상 더
생생한 느낌을 선사합니다
커진 화면을 십분 활용하는
강렬한 신규 시계 페이스인
플럭스를 통해 매초 화면을
컬러로 가득 채우는
다채로운 효과도
확인할 수 있죠
Series 10의 새로운 알루미늄 마감과
잘 어울리도록 설계되었습니다
제트 블랙부터 시작해 보죠
제트 블랙은 Apple Watch 최초의
유광 알루미늄 마감으로
반짝이는 깊은 블랙 색상은
Series 10을 위해 특별 개발됐죠
케이스는 Apple의 견고한
알루미늄 합금으로 만들고
실리카 나노 입자를 사용해
표면에 반짝이는 광이 날 때까지
광택 처리합니다
이후 30단계의
양극 산화 공정으로
유기 염료를 하우징에
분자 수준으로 결합하죠
제트 블랙에 더해
아름답고 따스한 로즈 골드와
언제나 사랑받는 실버 알루미늄
마감으로도 만나볼 수 있습니다
밤낮으로 착용하는 Apple Watch에
편안함은 무척 중요한 요소입니다
계속 착용하는 기기는
크기, 모양, 무게로
그 편안함이 결정되죠
손목 위에선 1mm, 1g조차
무시 못 할 차이를 만들고요
그래서 Series 10을 설계할 때
기술의 한계를 밀어붙여
Apple Watch 사상 가장 얇은
시계를 만들고자 한 것이죠
고작 9.7mm인 Series 10은
Series 9보다 거의 10% 얇은데
Apple Watch는 원래도 얇았기에
이는 엄청 줄어든 수치입니다
획기적으로 얇은 디자인을 위해
이미 소형화된 내부 모듈을
한층 더 축소해야만 했습니다
SiP, Digital Crown
그리고 스피커 같은 모듈이죠
스피커 시스템은 음향 성능을
한 치도 양보하지 않은 채로
크기를 30% 줄이기 위해
완전히 재설계됐답니다
게다가 Apple Watch 사상 최초로
스피커를 통해
음악이나 팟캐스트 같은
미디어를 바로 재생할 수 있죠
AirPods이 손에 없을 때
무척 유용할 겁니다
Series 10의 얇은 디자인은
혁신적인 메탈 후면으로
안테나를 하우징 자체에
완전히 통합한 덕이기도 합니다
즉, 두 레이어를
하나로 합친 거죠
얇은 아이솔레이터가
메탈 후면을 감싸
훌륭한 셀룰러 성능도 선사하죠
50m 방수 등급을 지닌
방수 레이어가 결합된 덕분에
샤워, 수영, 서핑에도
끄떡없고요
또한 더 크고 효율적인 충전 코일을
품은 새로운 메탈 후면은
Series 10에 Apple Watch 사상
가장 빠른 충전 속도를 선사합니다
배터리를 30분 만에
최대 80%까지 충전할 수 있어
하루 중 언제든지 손쉽게
시계를 충전할 수 있죠
작아진 스피커, 메탈 후면과
여러 혁신으로 인해
Series 10은 더 얇으면서도
더 가벼워졌습니다
알루미늄 케이스는 전 세대보다
최대 10% 더 가벼워졌죠
이에 더해 또 다른 경량 소재를
아름답게 다듬은
새로운 마감
유광 티타늄을 소개합니다
올해, 5등급 티타늄은
스테인리스 스틸을 대체합니다
티타늄의 탁월한
비강도 덕에 Series 10은
스테인리스 스틸의 Series 9보다
거의 20% 더 가볍습니다
케이스는 항공우주 등급
티타늄을 소재로 사용해
거울에 버금가는 광택을 낸 뒤
세 가지 놀라운 색상으로
PVD 코팅 처리합니다
내추럴, 골드 그리고
다크 슬레이트 그레이 색상이죠
또 우아한 밀레니즈 루프와
클래식한 링크 브레이슬릿도
티타늄 마감에 잘 어우러지도록
새롭게 업데이트했습니다
케이스, 후면, 시계 밴드의 선이
연속으로 이어지며
메탈의 아름다움이 돋보입니다
메탈릭 룩을 완성해 줄
잔상 페이스에서는
촘촘히 반짝이는 다이얼이 사용자의
움직임에 맞춰 섬세하게 반응하고
상시표시형 모드로 우아하게
전환되는 모습을 볼 수 있죠
매끈한 형태, 넓어진 디스플레이
사파이어 전면 크리스털
정교한 마감을 갖춘
Series 10은
역대 Apple Watch 중
가장 세련된 모습을 자랑합니다
티타늄 Series 10은 우리의
탄소 중립 제품 라인업에도 추가되죠
95% 재활용 티타늄을 사용하고
100% 재생 가능 전력으로
제작된 제품이거든요
Apple은 수송 과정에서의
탄소 배출량을 감축하기 위해
비항공편 배송을 우선시합니다
물론 Series 10에는
전용 Apple Silicon도 탑재되어
Apple Watch의 모든
놀라운 기능을 구동합니다
새로운 S10 SiP는
성능, 전력 효율 및
지능형 기능을 위해 설계됐습니다
4코어 Neural Engine은
머신 러닝 작업을 재빨리 처리하고
첨단 트랜스포머 모델을 사용해
스마트한 기능을 구동합니다
더블 탭, 온디바이스 Siri
받아쓰기, 자동 운동 감지 등
이미 당신이 일상에서
사용하고 있는 기능들 말이죠
이에 더해, 충돌 감지 및
넘어짐 감지도 가능해집니다
머신 러닝을 사용해 미끄러짐
헛디딤, 넘어짐 중에 발생하는
동작의 특징과 충격의 크기를
파악할 수 있기 때문이죠
또 Series 10은 통화 품질 향상에
새로운 뉴럴 네트워크를 사용합니다
그 덕에 배경 소음이 억제되어
상대가 당신의 목소리를
명료하고 깔끔하게 들을 수 있죠
붐비는 식당이나 도시의 거리
바람 많이 부는 날 등
어떤 소음 환경에서도 말이죠
watchOS 11은 Apple Watch를
더욱 스마트하게 만듭니다
이제 스마트 스택은 자동으로
필요한 위젯을 바로 추가하죠
새로운 사진 페이스는
머신 러닝을 사용해
보관함에서 최고의 사진을 찾아
엄선합니다
Apple Watch에는
번역 앱도 도입됩니다
머신 러닝을 사용해
음성을 인식하고
빠르게 번역하죠
물론 지능 시스템은
Apple Watch의 여러 건강 기능도
스마트하게 구동합니다
Sumbul에게 자세히 들어보시죠
♪ ♪
Series 10의 콤팩트한 디자인과
가장 빠른 충전 속도가 더해져
낮에도 밤에도 Apple Watch를
착용하기가 편리합니다
건강을 위한 통찰력 넘치는
스마트한 기능도 선사하죠
Apple Watch는
복약 시간을 알려주거나
청각에 영향을 줄 수 있는
시끄러운 환경에선 경고를 하죠
심장이 심방세동의 징후를
보이는지도 알려줄 수 있고요
우리는 매일 같이
불규칙한 박동 알림 기능 덕에
꼭 필요한 치료를 받게 된
사용자들의 이야기를
전해 듣는답니다
당신이 잠을 자는 동안에도
Apple Watch는 손목 온도를
측정해 배란일이
언제였는지 예측해 주고
일상적인 건강 상태에
어떤 변화가 있었는지
새 활력 징후 앱으로 보여주고
각 수면 단계에 얼마나 오래
있었는지도 알려줍니다
이제 Series 10은 또 하나의
주요 건강 상태에 대해 알려줍니다
전 세계 10억 명이 넘는
사람들이 겪고 있는
수면 무호흡증입니다
호흡이 반복적으로 중단되어
수면장애를 유발하는
잠재적 위험이 큰 증상이죠
수면은 건강과 웰빙 전반에서
매우 중요한 역할을 차지합니다
수면 무호흡증이 있는 사람은
낮에 과도한 피로를 느끼며
집중하는 데 어려움을 겪고
쉽게 짜증이 날 수 있죠
수면 무호흡증을 치료하지 않고
그대로 방치한다면
고혈압 위험도 증가는 물론
2형 당뇨병, 심장 질환 등
심각한 건강 문제를
초래할 수 있습니다
하지만 가장 큰 문제는
80%의 환자가 제대로
진단을 받지 않기 때문에
증상이 있다는 사실조차
모른다는 점입니다
수면 무호흡증을 감지하기 위해
Apple Watch는 가속계를 사용해
호흡 방해 현상이라는 새 수치를
수면 중에 모니터링합니다
건강 앱에서
당신의 야간 수치를 확인하면
수면의 질을 이해하는 데도
도움이 되죠
Apple Watch는 30일마다
호흡 방해 현상 데이터를 분석해
중등도에서 중증 사이의
수면 무호흡 징후가
지속적으로 나타날 경우 알려줍니다
늘 그랬듯 당신의 데이터는
건강 앱에 안전하게 보관됩니다
건강 앱은 수면 무호흡증이
언제 발생했는지 알려주고
의료진 상담의 중요성에 관한
교육을 제공하기도 하며
그러한 상담에 도움이 될
상세한 보고서도 보여줍니다
감지 알고리즘은 수면 무호흡증
임상 시험에 사용한
방대한 데이터를 활용해
첨단 머신 러닝으로 개발됐습니다
이후 수면 무호흡증
기술에 있어
전례 없는 규모의 임상 연구로
검증을 거쳤습니다
해당 질환을 진단받지 않고
지내는 수많은 사람들에게
이 기능이 얼마나 놀라운
영향을 미칠지 기대됩니다
머지않아 FDA를 비롯
다른 규제 기관의 승인을 받아
이번 달에 미국, 유럽, 일본을
포함해 150개가 넘는
국가 및 지역에서
만나볼 수 있으리라 예상합니다
수면 무호흡증 알림은
Series 10뿐만 아니라
Series 9과 Ultra 2에서도
이용 가능합니다
건강처럼 피트니스도
Apple Watch가 주는 핵심 이점이죠
새로운 기능에 관한 이야기는
Julz에게 들어보시죠
♪ ♪
Apple Watch는
활동적인 삶을 독려합니다
활동 링은 매일 수많은 사람이
걷고, 헬스장에 가고
라이딩을 하도록
동기를 부여해 주죠
새롭게 디자인된 Series 10은
운동에 더욱 안성맞춤입니다
러너, 사이클리스트 등
모든 종목의 운동선수가
가벼워진 시계 덕을
톡톡히 볼 겁니다
더 커진 디스플레이로
운동 수치 확인도 쉽게 할 수 있죠
올해 Series 10에는
수심 게이지와
수온 센서가 내장되어
물과 함께 즐기는 활동에서
더욱 유용해집니다
수심 앱은 잠수 시
자동으로 실행되며
6미터 혹은 약 20피트의
수심을 측정해 주고
수온도 보여주는데
수영장 또는 야외 수영 시
운동 앱에서도
이 정보를 확인할 수 있답니다
이 새로운 기능 덕분에
Series 10은 스노클링으로
물속을 탐험할 때
완벽한 파트너가 되어주죠
올해 Huish Outdoors는 Series 10에
Oceanic+ 앱을 선보입니다
시간, 최대 수심, 방향 등
특히 스노클링을 위해 설계된
여러 수치 추적 기능을
이용할 수 있죠
서핑이나 낚시 혹은
가벼운 물놀이 같은
활동을 위해 watchOS 11에
조수 앱이 도입됩니다
이 앱은 일주일간
만조와 간조, 밀물과 썰물
일출과 일몰 정보를 표시하죠
전 세계 해안에 관한
데이터도 알려준답니다
카약, 카누, 로잉을
즐기는 이들을 위해
운동 앱에서 거리, 속도 및
경로 지도까지 제공합니다
Paddle Logger 앱이 있으면
수상 이동 계획을 생성할 수 있고
경로를 유지하도록 Apple Watch
햅틱 피드백을 받을 수도 있죠
Series 10은 모든 피트니스 활동에
제 역할을 톡톡히 해냅니다
여기에 수심, 수온
조수 앱 추가로
물에서 하는 활동에서
더욱 진가를 발휘할 겁니다
Jeff, 다시 나와주세요
지금까지
Apple Watch Series 10이었습니다
가장 크고 앞선 디스플레이를 갖춘
역대 가장 얇은 Apple Watch로
세련되고 가벼운 올 메탈 케이스에
알루미늄과 유광 티타늄의
아름다운 새 마감으로 출시됩니다
Series 10은 시계 제작에 있어
분명 기념비적인 디자인입니다
강력한 S10 SiP를 장착하고
획기적인 새로운
수면 무호흡증 기능을 탑재했죠
Series 10은 역대 가장 빠른
충전 속도와 18시간 지속되는
온종일 가는 배터리를
지녔습니다
새로운 수심 및 수온 센서 덕에
워터 스포츠에서도 요긴하죠
watchOS 11의 스마트한
신규 기능도 갖추고 있고
올해의 시계 밴드로
환상적인 룩도 연출합니다
Nike의 대담한 컬러 라인업과
Hermès의 정제된
새로운 스타일로 말이죠
손목에서 느끼는 Series 10이
얼마나 대단한 경험인지
어서 보여드리고 싶군요
Apple Watch Series 10의
가격은 $399부터 시작합니다
오늘부터 사전 주문할 수 있고
9월 20일에 출시됩니다
이제 Apple Watch Ultra
얘기를 나눠볼까요
Ultra는 Apple Watch 중 최강의
내구성과 기능성을 자랑하며
강력하고 스마트한
여러 기능을 탑재해
당신의 소통, 건강, 안전에
도움을 줍니다
궁극의 스포츠 워치이기도 하죠
자세한 얘기는
Stan에게 들어보시죠
♪ ♪
Ultra는 운동선수들에게
완벽한 파트너가 되어 줍니다
철인 3종 경기 내내 유지되는
훌륭한 배터리 사용 시간
정밀한 운동 제어를 위한
동작 버튼
스쿠버다이빙을 위한
수심 게이지까지 있죠
또 이중 주파수 GPS와
최첨단 포지셔닝 소프트웨어를 지닌
Ultra는 스포츠 워치 중
가장 정확한 GPS를 제공하죠
Ultra는 러너들에게 필요한
수치, 보기, 경험을 갖췄습니다
사용자 설정 운동, 심박수 영역
페이스 관리 기능 및
업계 최초 자동 달리기 트랙 감지
기능까지 선보입니다
새로운 훈련량 기능은
유용한 통찰을 제공해
언제 혼신의 힘을 다하고
언제 회복해야 할지
스마트하게
계획하도록 합니다
특히 대회를 준비하며
훈련할 때 더욱 쏠쏠하죠
Ultra는
사이클리스트에게도 유용합니다
사이클리스트는 거리, 속도
고도, 심박수에 더해
현재 운동을 iPhone에서 손쉽게
실시간 현황으로 볼 수도 있고
Ultra에 파워 미터를 연결해
케이던스와 파워 영역 같이
더 많은 수치와 경험을
파악할 수도 있답니다
Apple Watch Ultra는 수영의
운동 효율을 극한으로 올리는
자동 스트로크 감지 및
랩 카운트 기능을 포함합니다
watchOS 11은 실내 수영에
사용자 설정 운동을 도입합니다
인터벌을 추적하고
현재 운동 구간을 안내하며
다음 항목을 간략하게 알려주죠
Ultra는 하이킹에도 제격입니다
당일치기든 원정이든 가리지 않죠
watchOS 11은
위도, 경도, 경유지
경로 되짚기 기능이 있는
최첨단 나침반 앱뿐만 아니라
오프라인 지도를 지원해
사용자 설정 경로 생성과
턴 바이 턴 안내 기능과 함께
iPhone이 멀리 있거나 전원이
꺼져 있을 때도 사용 가능하죠
또 Apple Watch Ultra는
훨씬 다양한 활동을 위한
최고의 스포츠 워치로서
골프를 치러 가거나
슬로프에서 스키 혹은
스노보드를 타거나
바다에서 다이빙, 서핑
로잉을 즐기기에도 그만입니다
Apple Watch의 다른 모든
핵심 기능들도 이용할 수 있어
활동, 건강, 소통, 안전을
모두 다 챙길 수 있죠
올가을 찬란한 새 마감을 Ultra에
적용하게 되어 무척 기대됩니다
♪ ♪
Ultra 2는 이제 근사한
새틴 블랙으로 만날 수 있습니다
이 놀랍도록 깊고
암흑 같은 마감은
맞춤 블라스팅 공정으로
탄생했습니다
다이아몬드 같은 카본 PVD 코팅은
긁힘에 매우 강하고
견고한 표면을 만들기 위해
특별히 고안된 방법이죠
모든 Ultra 케이스는 95% 재활용
5등급 티타늄으로 제조됐으며
이는 항공우주 산업에서
사용하는 것과 동일한 재료입니다
여기에 어두운 지르코니아
후면 크리스털이 멋지게 어울리죠
블랙 티타늄 하드웨어에
어울리도록
업데이트된 밴드로
새로운 룩이 완성됩니다
새로운 Ultra 밴드를
선보이게 되어 무척 신납니다
티타늄 밀레니즈 루프입니다
역사적으로 다이버들이 사용하던
스테인리스 스틸 메시에서
영감을 받은 이 새로운 밴드는
내부식성 티타늄을 재료로
스쿠버다이빙을 위해 설계됐죠
티타늄 와이어를 엮고
납작하게 성형한 후 광택 처리해
손목을 물 흐르듯 감싸는
매끄러운 표면을 만들었습니다
파라슈트 스타일 버클은
듀얼 사이드 릴리즈 버튼이 장착돼
찰칵하는 소리와 함께 체결되죠
모든 Ultra 밴드와 마찬가지로
이 밴드도 손목에 단단히
감길 수 있도록 설계되었답니다
놀랍도록 가벼우며
어느 상황에나 어울리도록
고급스럽죠
내추럴과 블랙 색상으로
출시되는
티타늄 밀레니즈 루프와 함께
트레일 루프, 알파인 루프와
오션 밴드도
새로운 색상으로 선보입니다
올해에는 Hermès와의 파트너십을
Ultra로까지 확장합니다
새로운 En Mer 밴드는
고밀도 3D 니트로 제작되어
워터 스포츠에 적합한
티타늄 버클이 달려 있죠
이에 더해 Hermès 전용인
Maritime 시계 페이스는
높은 가시성으로 숫자를 표시하고
동작 버튼을 누르면 항해 테마의
카운트다운 타이머가 실행됩니다
지금까지
Apple Watch Ultra 2였습니다
Jeff, 다시 나와주세요
Apple Watch Ultra 2는 최강의 내구성과
기능성을 갖춘 Apple Watch로
견고한 티타늄 케이스와
사파이어 전면 크리스털을 장착했죠
멋진 블랙 색상과 이에 어울리는
밀레니즈 루프로 선보이며
watchOS 11의
스마트한 기능도 담고 있습니다
Ultra는 궁극의 스포츠 워치이자
모험용 시계로
달리기, 사이클, 수영
하이킹 등 모든 종류의
운동선수를 위해 강력한 기능을
선사한답니다
Apple Watch Ultra 2의 가격은
$799부터 시작합니다
오늘부터 사전 주문할 수 있고
9월 20일에 출시됩니다
Apple Watch Ultra 2는
완전히 새롭게 디자인된
Apple Watch Series 10
인기 있는 Apple Watch SE와
함께 출시됩니다
2024년 Apple Watch 라인업과
이 기기들이 계속해서
사용자의 삶에 미칠 영향은
그야말로 기대만발입니다
올해는 모든 마감의 Apple Watch가
탄소 중립을 달성해
탄소 영향을 더 줄일 수 있는
더 많은 선택지가 생겼습니다
Apple 2030에
한 발 더 다가간 것으로
모든 환경 발자국에 대해
탄소 중립을 달성하려는 노력이죠
Tim, 다시 나와주시죠
우리가 만든 것 중 심미성과 기능성이
가장 뛰어난 시계를 살펴봤습니다
이제 AirPods에 대해
얘기해 볼까요?
AirPods은 훌륭한 헤드폰에 대한
인식과 지평을 완전히 뒤바꾸며
현재 세계에서 제일 사랑받는
헤드폰으로 자리매김했습니다
AirPods은
놀라운 오디오 경험을 선사하고
마법 같은 편리성을 자랑합니다
올해 AirPods의 전 라인업이
대폭 업데이트되었는데요
일단 차세대 AirPods부터
만나보시죠
♪ ♪
AirPods 4를 소개합니다
Kate에게 자세히 들어보시죠
♪ ♪
AirPods 4는
수많은 이들에게 사랑받는
업계 원조 격의 디자인에
완전히 새로운 차원의 편안함과
귀에 꼭 맞는 핏을 더했습니다
우리의 귀는 각자
고유한 모양을 갖는 만큼
전 세계인들의 귀에 딱 맞는
하나의 모양을 만드는 일은
엄청난 도전이었는데요
3D 사진 측량법과
레이저 토포그래피를 비롯한
첨단 모델링 툴을 사용해
독보적인 데이터 세트를 구축했습니다
수천 개의 귀 모양을
정교하게 매핑하고 분석해
5천만 개가 넘는
데이터 포인트를 확보했죠
덕분에 디자인을
더욱 정교하게 다듬어
역대 가장 편안한 AirPods이
탄생할 수 있었습니다
또한 업계에서 가장 앞선
H2 칩으로 구동되는
놀라운 기술력을
갖추고 있어
오직 Apple Silicon이기에
가능한 경험들을 선보입니다
새로운 어쿠스틱 아키텍처로
오디오 품질이 대폭 향상된 것이
이 기술력의 시작이죠
더욱 풍성한 저음과
선명한 고음을 구현해
Apple의 오픈형 AirPods 중에서
가장 탁월한 소리를 자랑합니다
또한 개인 맞춤형 공간 음향도
지원하는데
온몸을 휘감는 사운드로
음악, 영화 및 게임을
몰입감 넘치는 미디어 경험으로
재탄생시키죠
AirPods은 손을 쓰지 않고
전화를 받기에도 제격입니다
심지어 머신 러닝이
그 경험을 더욱 향상시키죠
Siri와 상호 작용할 때 그저
고개를 끄덕여 ‘예’ 혹은
고개를 저어 ‘아니요’라고
Siri에게 대답할 수 있고
어떤 환경에서 통화하든
당신의 목소리를 선명하게 전달하는
음성 분리 기능이
당신 주변의 배경 소음을
즉시 제거해 줍니다
프랜시스 루크의 전화입니다
받을까요?
여보세요? 잠깐만요
애들이 창고에서
연습 중이거든요
목소리 아주 잘 들려요
애들 소리 안 들려요?
소리가 꽤 클 텐데요
네, 전혀요
이 외에도 포스 센서를
가볍게 누르기만 해도
음악을 재생하거나
일시 정지하고
통화를 음소거하거나
종료할 수 있습니다
이런 AirPods을
더욱 편리하게 충전하고
어디에서든 사용할 수 있도록
USB-C 커넥터를 갖추었고
AirPods 사상 가장 작고
휴대성이 뛰어난 케이스는
최대 30시간의
배터리 사용 시간을 자랑하죠
한편 동일한 디자인의
AirPods에 더욱 앞선 성능을
바라는 분들을 위해
우리는 AirPods Pro의
가장 강력한 기능들에서
영감을 받아 또 다른 모델을
제작했는데요
이 AirPods 디자인 최초로
액티브 노이즈 캔슬링을 도입한
모델을 여러분에게 소개합니다
업그레이드된 마이크와
H2 칩의 성능
첨단 컴퓨테이셔널 오디오까지 갖춘
이 AirPods은
비행기 엔진이나 차량 소음 등
다양한 주변 소음을 줄여주어
낮은 음량으로도
훌륭한 청취 경험을
즐길 수 있게 해줍니다
사운드 품질은
유지하면서 말이죠
게다가 업계 최고 수준의
주변음 허용 모드까지 지원합니다
주변 환경의 소리를
자연스럽고 쾌적하게
들려주는 기능이죠
이 AirPods에 청취 모드를
새로 도입하면서
마법 같은 적응형 오디오를
빼놓을 수는 없었습니다
주변의 환경에 맞춰 소음을
자동으로 줄여주는 기능으로
조용한 환경과
시끄러운 환경을 오갈 때
모드를 전환할 필요가 없죠
그리고 AirPods을 귀에 꽂은 채로도
가까이 있는 사람들과
편리하게 대화할 수 있도록
대화가 시작되면
대화 인지 기능이
매끄럽게 미디어 음량을
낮춰줍니다
재비, 좋은 아침이에요
안녕하세요, 미셸
음, 저것 좀…
그리고 대화가 끝나면
음량을 다시 키워주죠
그럼요
♪ ♪
더욱 편리한 사용을 위해
이 충전 케이스에는
무선 충전 기능을 더했습니다
Apple Watch 또는
Qi 인증 충전기를 사용할 수 있죠
나의 찾기 기능을 위해
스피커도 케이스에 탑재했답니다
이 신규 모델들은 우리가 제작한
최고의 오픈형 AirPods으로
첨단 머신 러닝이 구현하는
판도를 뒤엎는 오디오 성능
그로 인한 개인 맞춤형 공간 음향과
액티브 노이즈 캔슬링
거기에 음성 분리, Siri 상호 작용 외
다양한 기능들을 갖췄습니다
또한 포장재에서
비닐 랩을 없애고
100% 섬유 기반 소재를
활용했으며
포장재의 크기를
30% 이상 줄여
운송 과정에서
탄소 배출량을 줄이고
2030년까지 탄소 중립을
달성하겠다는 목표에 다가갑니다
차세대 AirPods 4의 가격은
$129에 불과하고
액티브 노이즈 캔슬링 탑재
AirPods 4의 가격은 $179입니다
사전 주문은 오늘부터 가능하고
9월 20일에 출시되어
만나볼 수 있습니다
오버이어 디자인으로
특별 제작된
AirPods Max는
전 세계 사람들이
사랑하는 제품이죠
하이파이 음질과 놀라운
액티브 노이즈 캔슬링 기능을
모두 갖춘 AirPods Max는
궁극의 개인적인
청취 경험을 선사합니다
미드나이트, 블루, 퍼플
오렌지 및 스타라이트의
아름다운 신규 색상을
선보이게 되어 무척 기쁘군요
USB-C 커넥터도 갖추어
AirPods Max의 충전이
한결 간편해집니다
그리고 iOS 18과 함께하면
음악, 영화, 게임을 위한
개인 맞춤형 공간 음향 덕분에
청취 경험이 더욱 향상되죠
AirPods Max의 가격은
$549로 동일합니다
사전 주문은 오늘부터 가능하고
9월 20일에 출시되어
만나볼 수 있습니다
획기적인 신규 AirPods 4와
업데이트된 AirPods Max였습니다
이제 Apple의
가장 인기 있는 이어폰이자
세계에서 가장 많이 판매된
독보적인 이어폰을 만나보시죠
바로 AirPods Pro입니다
이어팁이 있는 이 디자인은
놀라운 오디오 경험을 제공하죠
프로급 액티브 노이즈 캔슬링
기능에 더해
아주 선명한 주변음 허용 모드
가장 긴
배터리 사용 시간을 갖췄죠
이제 우리 삶 속 AirPods의
역할을 확장해 줄
엄청난 이점들이
기기에 추가됩니다
Sumbul에게 자세히 들어보시죠
Apple은 기술로써 우리 삶이
더욱 건강해질 수 있다고 믿죠
AirPods Pro로 전 세계인에게
놀라운 새로운 건강 기능을
제공할 수 있게 되어
무척 기쁩니다
청각은 많은 사람이
주변 세계와 타인을
경험하고 소통하는
중요한 방법 중 일부죠
그래서 청력 손실은
이러한 중요한 경험과 관계에
심각한 영향을 끼치고
삶의 질에 영향을 줄 수 있습니다
세계보건기구에 따르면
15억 명의 사람이
청력 손실을 안은 채 살아가죠
문제를 제대로 다루지 않으면
장단기적 건강에 영향을 미쳐
인지력 감소, 넘어짐이나
사회적 고립 등
여러 위험이 증가하고
우울증을 유발하기도 합니다
이 모든 요소들은
수명에도 영향을 미칠 수 있죠
우리는 지난 몇 년간
이 분야와 관련해
중요한 기반을 다졌죠
Apple Watch의 소음 앱과
iPhone의
헤드폰 오디오 노출에 더해
Apple 청각 연구는
참가자가 16만 명이 넘는
동일 분야 최대 규모를 자랑합니다
이 작업을 통해 우리는
청각 건강을 둘러싼
문제에 대한 더욱 깊은 통찰을 얻고
여기에서 영감을 받아
한 발 더 나아갈 수
있었습니다
그래서 오늘 우리는
AirPods Pro 2를 위한
세 가지 주요 건강 기능을
소개합니다
방지, 인지, 보조에 집중한
기능들이죠
방지부터 시작해 보죠
세 명 중 한 명은 청력에
영향을 미칠 수 있는 환경에
정기적으로 노출됩니다
이러한 사실을 고려해 보면
일상에서도 신경 쓰이는 소리가
다양하게 존재합니다
출퇴근할 때나
집에서 잔디를 깎거나
다음에 경험할
큰 이벤트에서도 말이죠
이에 더 많이 노출될수록
청력에 더 많은 영향이 가해집니다
이러한 노출을
최소화하도록 돕기 위해
우리는 AirPods Pro에
청력 보호를 추가하고
모든 청취 모드에
기본으로 설정합니다
이어팁은 물리적으로
소음을 막아주죠
라이브 공연에 참여하고 있거나
공연에서 직접 연주를 할 때
H2 칩의 머신 러닝이
보다 간헐적이고 시끄러운 소음을
초당 48,000번씩 감지하여
알아서 줄여줍니다
청력 보호 기능은 다양한
시끄러운 환경에서 도움을 주며
듣고 있는 소리의
전체 다이내믹 레인지를 보존하죠
이번에는 인지 차례입니다
청력 손실은 시간이 지날수록
증세가 심해지며
발견하기도 무척 어렵습니다
미국 성인 80%는
청력 검사를 할 수 있음에도
지난 5년 동안 청력을
검사하지 않았다고 하죠
당신의 청각 건강에 관한
통찰력을 제공하기 위해
임상 인증을 받은
청력 테스트를 AirPods Pro와
iPhone에 도입하고자 합니다
집에서 편안하게 받을 수 있는
5분짜리 검사랍니다
그저 다양한 음량과 주파수로
일련의 소리가 들릴 때
화면을 탭하기만 하면 됩니다
청력 테스트는 Apple 청각 연구의
결과를 바탕으로 설계됐고
대규모의 실제 데이터를 사용해
개발됐습니다
또한 순수음 청력 측정법이라는
표준 임상 기준의
인증도 받았습니다
테스트를 마치고 나면
이해하기 쉬운 결과치가
개인 맞춤형 청력 프로필로
표시됩니다
다른 건강 데이터와 마찬가지로
테스트 결과는 개인정보를
보호한 채 건강 앱에 안전하게
저장되며, 건강 앱에서
정기적으로 테스트를 하고
청력 손실에 관해 알아보고
결과를 의료진과
공유할 수도 있습니다
청력 손실을 겪고 있는지
파악하는 것은
필요한 도움을 받는 데
꼭 필요한 중요한 단계이지만
비싼 가격이나
제한된 청취 경험으로 인해
접근이 어려울 수 있습니다
세계적 연구에 따르면 많은 이들은
청력 손실을 치료하지 않습니다
실제로 Apple 청각 연구에 따르면
놀랍게도 청력 손실로
진단받은 사람의 75%가
필요한 보조 지원을
받지 않는 것으로 드러났습니다
그래서 올가을 이런 소식을
전하게 되어 무척 기쁩니다
AirPods Pro에는 임상 등급의
비처방 보청 기능이 추가됩니다
이 획기적인 기능을
AirPods Pro에 추가하면
경도에서 중등도의 청력 손실을 가진
10억 명을 도울 수 있습니다
청력 테스트를 완료하고 나면
AirPods Pro가
개인 맞춤형 보청기로 탈바꿈해
당신에게 필요한 특정 소리를
실시간으로 증폭합니다
말소리나 주변의
특정 요소 같은 것 말이죠
이로써 주변 소리를
더욱 잘 들을 수 있어
안전도 지키고 주위 사람과
소통도 할 수 있게 됩니다
대화를 듣고 대화에 참여하기가
더 쉬워지는 거죠
[웅얼거림]
생일 축하해요, 엄마
[깔끔한 오디오]
생일 축하하러 왔어요
엄마의 아들로 태어나서
무척 자랑스러워요
AirPods Pro의
놀라운 오디오 품질은 기본이고
당신의 청력 프로필이
자동으로 모든 기기에 걸쳐
음악 및 영화 감상이나
통화 시 적용됩니다
설정을 전혀
조정하지 않아도 말이죠
AirPods Pro 2에 도입한
이 업데이트를 통해
세계 최초로 올인원 경험을
선사하게 되어 기쁩니다
자동 청력 보호 기능과
임상 등급 청력 테스트
사용하기 쉬운 전문가급
보청 기능을 갖춘 경험 말이죠
다년간의 유의미한 연구를
기반으로 한
이러한 혁신은 Apple의 하드웨어와
소프트웨어의 통합 덕에 가능하며
오직 Apple만이
할 수 있는 일입니다
머지않아 FDA를 비롯한
다른 규제 기관의 승인을 받아
올가을 청력 테스트와
보청 기능을 100개 이상의
국가 및 지역에서
선보일 수 있으리라 기대합니다
미국, 독일, 일본을
포함해서 말이죠
이러한 기능들은
AirPods Pro 2와 iOS 18의
소프트웨어 업데이트로 제공되어
많은 이가 청각 건강을 더 잘
챙길 수 있게 도울 예정입니다
이제 Kate에게 순서를 넘기죠
획기적인 업데이트이자
새로운 영역을 개척하는 이 혁신은
AirPods 제품군 전체의 수준을
한 단계 높입니다
AirPods 4에서 만나는
최고의 오픈형 오디오 성능
AirPods Pro 2의 앞서 나가는
종합적 청각 건강 경험
AirPods Max의 멋진 새 색상과
USB-C 충전까지 살펴봤습니다
Tim, 다시 나와주시죠
수많은 사람의 삶을
윤택하게 하는
획기적인 경험을 통해
건강 보호를 위한 Apple의 노력을
계속해서 이어나갈 수 있어
무척 뿌듯합니다
AirPods 라인업
전체 업데이트와 함께
우리는 세계 최고의
개인 맞춤형 오디오 경험을
계속해서 진화시킵니다
이제 iPhone 얘기를 하죠
iPhone은 우리 모두의 삶에
지대한 영향을 주고 있습니다
iPhone의 파워와 성능은
우리가 아주 많은 일을
빠르고 간편하게
처리할 수 있게 해줍니다
예를 들어 가족이나
친구와 소통하고
이동 중에도 업무를 처리하고
삶의 특별한 순간들을
포착할 수도 있죠
Apple Intelligence는 이를 비롯한
많은 경험에 막강한 힘을 줄 겁니다
강력한 생성형 모델을
iPhone의 핵심으로 삼아
더욱 유용하고
즐거운 경험을 선사하죠
차세대 iPhone은 처음부터
Apple Intelligence를 위해
설계되었습니다
흥미진진한 새로운 시대의
막이 오른 것이죠
함께 볼까요?
♪ ♪
iPhone 16은 iPhone 능력의
기준을 한 단계 더 올립니다
Kaiann이 자세히
알려드릴 겁니다
♪ ♪
iPhone 16은 화사한
새 외관을 자랑합니다
외장은 멋진 항공우주 등급
알루미늄으로 제작되며
외장재의 85%는
재활용 소재로 만들어지죠
iPhone 16은 색상 또한
독보적인 개성을 뽐냅니다
Apple 특유의 견고한
컬러 인퓨즈 후면 글래스
그 개발 공정을 진화시켰습니다
덕분에 풍부한
새 컬러를 만들었죠
바로 울트라마린, 틸, 핑크죠
화이트, 블랙이 더해져 대담하고
새로운 색상 라인업이 완성됩니다
iPhone 16은 업계 최고 수준의
내구성을 갖추도록 제작되었습니다
생활 방수 및 방진 기능은 물론
새로운 최첨단 글래스 세라믹
배합 기술을 갖추고 있죠
최신 세대
Ceramic Shield 소재는
1세대보다 50% 더 견고하며
다른 스마트폰 글래스보다는
2배 더 견고합니다
또 iPhone 16의 디스플레이는
뛰어난 시각 경험을 선사합니다
어떤 상황에서도 말이죠
쨍쨍한 햇빛 아래에선
최대 2000 니트 밝기로
그리고 어둠 속에선
1 니트 밝기로 문제없죠
사이즈는 2가지로 출시됩니다
15.5cm의 iPhone 16과
17.0cm의 iPhone 16 Plus죠
iPhone 16에도 맞춤 설정이
가능한 동작 버튼이 추가되어
버튼만 누르면
다양한 기능을 사용할 수 있습니다
음성 메모로 녹음하고
음악 인식 또는 번역도 할 수 있죠
또한 단축어로 동작 버튼 기능을
원하는 대로 조정할 수 있습니다
낮에는 캘린더, 밤에는 손전등이
실행되게 하는 식이죠
동작 버튼으로 앱 내 기능에
바로 액세스하는 것도 가능합니다
예를 들어 FordPass 앱으로
차문을 열거나 잠그는 것 등이죠
iPhone 16은 새롭고 혁신적인
카메라 컨트롤을 선보입니다
카메라 컨트롤로 손쉽게
바로 카메라를 켤 수 있습니다
버튼만 누르면 되죠
손가락을 슬라이드해 다양한
카메라 기능도 설정할 수 있고요
편리한 디자인 덕분에
손끝만 움직여도 모든 게 가능하죠
또한 iPhone 16에서
카메라의 중요성이 더욱 커집니다
이제 지능 시스템에게
강력한 도구가 되어주기 때문이죠
카메라 컨트롤로 즉시 다양한 시각
지능형 기능을 활용할 수 있습니다
iPhone 16은 멋진 디자인과
강력한 성능이 결합된 제품입니다
iPhone이 선사하는 모든 경험은
Apple Silicon으로 구동됩니다
업계 최고 수준의 프로세싱 성능과
효율성을 갖춘
Apple Silicon이 신기능들의
중추를 담당하고
그 시작점에는
Apple Intelligence가 있습니다
Sri에게 자세히 들어보죠
♪ ♪
온디바이스 Apple Intelligence처럼
강력한 경험을 구현하려면
상당한 고성능 컴퓨팅을
갖춘 칩이 필요합니다
대규모 모델을 저장할 메모리와
빠른 액세스가 가능한 대역폭
여기에 경이로운 에너지 효율성까지
갖춘 칩 말이죠
그래서 최신 혁신 기술을
집약한 결과물로
iPhone 15의 A16 Bionic에서
A18으로 두 세대를 건너뛴
오직 iPhone 16을 위한
새로운 칩이 탄생했습니다
업그레이드된 16코어
Neural Engine 탑재 A18은
대규모 생성형 모델 구동에
최적화되어 있습니다
이 Neural Engine은 최대 2배 빠른
머신 러닝 속도를 자랑합니다
그리고 업그레이드된 건
Neural Engine만이 아닙니다
A18의 메모리 하위 시스템도
업그레이드되어
시스템 메모리 대역폭이
17% 증가했습니다
이 업그레이드는 칩이
가장 빠르고 효율적으로
생성형 모델에 액세스하고
Apple Intelligence를 구동하는 데
빠져선 안 되는 요소죠
A18은 2세대 3나노미터 기술로
제작됩니다
3나노미터 기술에는
훨씬 작은 트랜지스터가 집적되어
속도도 더 빠르고
에너지 효율성도 더 높습니다
A18에는 최신 세대
6코어 CPU가 탑재됩니다
성능 코어 2개와
효율 코어 4개로 구성되죠
Apple Intelligence를 포함해
대부분의 iPhone 경험에 사용되는
매우 중요한 요소입니다
여기에 iPhone 15의
CPU보다 최대 30%
iPhone 12의 CPU보다
최대 60% 빠른 속도도 자랑하죠
또한 Apple의 디자인과
최신 트랜지스터 덕분에
A16 Bionic 대비
에너지 효율이 더 높고
30% 더 적은 전력으로도
동일한 성능을 제공합니다
이 CPU는 다른 어떤
경쟁자들보다 빠르며
심지어 고사양 데스크탑
PC와도 견줄 만하죠
또한 A18에는 최신 데스크탑급
GPU 아키텍처가 탑재됩니다
이 새로운 5코어 GPU는
Apple Intelligence부터
카메라 기능과
고사양 그래픽 게임까지
전반적으로 큰 역할을 합니다
iPhone 15의
GPU보다 최대 40%
iPhone 12의 GPU보다
최대 2배 빠릅니다
A16보다 효율성도 더 높아서
35% 더 적은 전력으로도
동일한 성능을 제공합니다
독보적인 클래스의 A18에는
최신 Silicon 혁신 기술이 적용되어
iPhone 16에서 Apple Intelligence와
같은 경험을 제공합니다
Apple Intelligence는
Craig에게 들어보시죠
♪ ♪
iPhone은 당신의 삶과
가장 밀접한 제품으로
당신을 이루는 수많은 것의
일부를 구성합니다
예를 들어 관계와 메시지
사진과 추억
캘린더, 메모 같은 것들 말이죠
이제 그런 개인적인 맥락들을
한데 모으는
생성형 모델의 힘을 활용해
당신을 이해하는
지능 시스템을 제공합니다
물론 당신의 개인정보를
보호하는 방식으로 말이죠
Apple Intelligence는
개인용 지능 시스템으로
iPhone 16 라인업의 핵심입니다
언어와 이미지를
이해하고 생성하는
능력뿐만 아니라
당신을 대신해 일상 업무를
간소화하는 능력을 갖추고 있죠
각각의 강력한 기능은
개인적 맥락을 기반으로 합니다
우리만의 방식으로 하드웨어와
소프트웨어를 통합한 덕분이죠
Apple Intelligence는
Apple Silicon의 엄청난 힘을 활용해
주머니 속 iPhone에서
다수의 생성형 모델을 실행하죠
Apple이 만든 이 모델들은
일상 속 iPhone 경험에 맞추어
정밀하게 설계됐습니다
그리고 당신의 현재 활동에
역동적으로 적응하죠
더 많은 연산이 필요한 일에서
Apple Intelligence는
더 많은 지능형 기능을
Private Cloud Compute로
선사할 수 있습니다
Private Cloud Compute는
개인정보와 iPhone 보안을
유지함과 동시에 오늘날
주머니에 넣기에는 너무 큰
생성형 모델들을 손 안에서
만나볼 수 있게 해줍니다
이는 Apple Silicon으로
특별히 설계한 서버에서 실행되죠
서버 기반 지능을 활용하면서
개인정보를 보호하려면
이 시스템의 설계 방식을
근본부터 개선해야 하는데
Private Cloud Compute가
그걸 해냅니다
Private Cloud Compute 사용 시
당신의 데이터는 절대 저장되거나
Apple과 공유되지 않습니다
오직 요청 실행에만
사용될 뿐이죠
이러한 개인정보 준수 여부를
독립 전문가가 계속해서
검증하는 건 업계 최초입니다
이는 AI의 개인정보 보호에 있어
매우 이례적인 행보죠
추가로 Apple Silicon 서버는 세계적
수준의 에너지 효율성을 선사합니다
Apple의 다른 데이터 센터와 같이
100% 재생 가능 전력으로 운영돼
모든 환경 발자국에 대해
탄소 중립을 달성하기로 한
Apple 2030에 일조합니다
Apple Intelligence는
일상에서 사용하는 수많은
앱에 걸쳐 시스템 전체에
통합되어 있습니다
Apple Intelligence를 활용해
iPhone 사용법을 탈바꿈하는
네 가지 방법을
함께 알아볼까요
타인과 소통하고 자신을 표현하는
방법의 변화도 포함해서요
글쓰기 도구부터 시작해 봅시다
글쓰기 도구는 iOS에 깊이 통합돼
타이핑할 수 있는 모든 곳에서
글쓰기 도구를 활용할 수 있죠
급하게 휘갈겨 쓴 메모를
다시 다듬어
세련된 저녁 파티 초대장으로
쓸 수 있고
상사에게 Slack 메시지를
보낼 때 더 전문적으로 보이게
어조를 조정할 수도 있고
독서 애호가들이 볼 수 있게
Goodreads에 게시할
최신 리뷰를 검토받은 뒤에
포스팅할 수도 있죠
때론 의견을 전달하는
가장 효과적인 방법은
말이 아니라
이모티콘일 수도 있습니다
이제 설명을 타이핑하기만 해도
새로운 이모티콘이 생성되어
그룹 스레드에서 상황에 적절한
완벽한 반응을 보일 수 있죠
무한한 가능성과 함께 상상력을
마음껏 펼치셔도 됩니다
혹은 Image Playground로 재밌고
독창적인 이미지도 만들 수 있죠
iPhone에 새 전용 앱이
추가되는 것과 더불어
Image Playground는 메시지 같은
여러 앱에 바로 통합될 예정입니다
iPhone에는
수많은 사진이 담겨 있죠
Apple Intelligence는
소중한 추억을 되새길 수 있는
완전히 새로운 방법을
선사합니다
언제 어디서 찍었는지
기억나지 않는 오래된 사진이
머릿속에 떠오를 때가 있죠
이때 이렇게 타이핑해 보세요
‘빨간 드레스를 입고 춤추는 샤니’
그러면 Apple Intelligence가
사진을 찾아줄 겁니다
동영상 속 한 장면을
찾아내는 작업도 수행한답니다
좋아하는 추억을 상기하기 위해
아예 동영상을 제작할 수도 있죠
머릿속에 떠오르는 묘사를
타이핑하기만 하면 됩니다
가령 ‘피오나 이모와 함께
뜨개질을 배우는 아이들’처럼요
Apple Intelligence는 자동으로
연관된 사진과 동영상을 찾아
스마트하게 배치하고
스토리를 짭니다
자신만의 영화 컬렉션을
즐겁게 생성해
몇 년이든 두고두고 공유하고
추억할 수 있기를 바랍니다
이제 iPhone 16의
Apple Intelligence로
가장 중요한 대화를 우선시하고
집중하도록 돕는 방법을 얘기해 보죠
Mail에서는 받은 편지함을
빠르게 훑어보기가 쉬워집니다
이메일의 첫 몇 줄 대신
가장 유용한 정보가 담긴
요약본이 표시됩니다
알림도 요약해 보여줘서
요점을 빠르게 파악할 수 있죠
최우선 알림은 스택의
맨 상단에 표시되어
시간이 임박한 초대를
놓칠 일이 없을 겁니다
우리는 작업 수행을 위해 온종일
iPhone에게 도움을 요청합니다
일상 업무를 더 빨리 처리해야
할 때 Siri는 탁월한 선택이죠
Apple Intelligence는
Siri의 새 시대를 엽니다
덕분에 Siri는 더 자연스러워지고
맥락을 잘 파악하고
당신을 더 잘 이해하게 됩니다
높은 언어 이해도와 함께
Siri는 중간에 말이 끊겨도
찰떡같이 이어서 알아듣습니다
Siri야, 그 건축가가 누구지?
그 박물관을 지은…
아니, 박물관이 아니지
팰리스 오브 파인 아트였던가?
팰리스 오브 파인 아트는
버나드 메이벡이 설계했습니다
타이핑으로 Siri를 사용하는
선택지도 항상 존재하죠
Siri에게 조용히 요청하고 싶을 때
좋은 방법입니다
Siri는 기능 및 설정에 관한
새롭고도 방대한 지식을 활용해
iPhone에서 특정 작업을
수행하는 방법을
단계별로 안내하죠
보관함에서 중복 사진을
삭제하는 방법도 포함해서요
모두에게 유용한 이 기능은
특히 iPhone이 처음인
이들에게 유용합니다
Siri 활용법은
계속 추가될 겁니다
Siri는 당신의 개인적인 맥락을
십분 활용해
당신에게 딱 맞는 방식으로
당신을 도울 수 있답니다
지난달에 남동생이 추천한
TV 프로그램이 뭐였는지
다시 끄집어내 알려주는 식이죠
곧 Siri에 화면 내용 인지 기능이
추가되면
친구가 문자로 새 앨범에 관한
얘기를 꺼낼 때
‘재생해 줘’라고
말하기만 하면 됩니다
또 여러 앱에서 수백 가지의
새로운 작업도 가능해지죠
친구의 연락처 카드에
새 주소를 업데이트하거나
특정 앨범에 사진 묶음을
추가할 수도 있답니다
Siri의 개인적 상황 이해 능력과
작업 처리 능력을 활용하면
이런 것도 가능해집니다
‘토요일 바비큐 파티 사진을
에리카에게 보내줘’
그러면 Siri가 사진을 찾아내
곧장 전송한답니다
자신을 표현하고 추억을 곱씹는
새로운 방법을 선사하고
우선 순위 설정과 집중을 도와
더 많은 일을 해내게 해주는
Apple Intelligence는 iPhone의
활용법을 크게 바꿀 것입니다
Apple Intelligence는 무료
소프트웨어 업데이트로 제공됩니다
1차 공개된 기능은 다음 달부터
베타로 이용 가능하고
더 많은 기능은
추후 몇 달 내에 공개됩니다
전 세계 대부분의 지역에서
먼저 미국 영어로 지원을 시작하며
12월에는 호주, 캐나다
뉴질랜드, 남아프리카
영국 영어를 현지화해
추가할 계획입니다
Apple Intelligence를 더 다양한
언어로 확장하기 위한 노력은
중국어, 프랑스어, 일본어
스페인어를 포함합니다
이 언어들은 내년부터
공개됩니다
이건 단지 시작일 뿐입니다
우리는 앞으로도 당신이
매일 사용하는 앱과 경험에
더 많은 개인용 지능형 기능을
추가해 나아갈 겁니다
이제 너무나 멋진 걸
보여드리죠
바로 iPhone 16을 위해
특별히 만든 것이랍니다
iPhone은 당신이
어딜 가든 함께하죠
그래서 당신이 보는 모든 것을
즉시 파악할 수 있는 능력을
당신에게 선사하고 싶었습니다
시각 지능 기능은
앞서 Kaiann이 소개한
iPhone 16의
새 카메라 컨트롤을 통해
한 번만 누르면
만날 수 있습니다
직접 보여드리죠
잠깐 산책을 나갔다가
이전에 가본 적 없던 식당을
마주친 상황을 생각해 볼까요
카메라 컨트롤을 길게 눌러서
iPhone을 갖다 대면 끝입니다
한번 누르기만 하면
짠, 당신의 iPhone이 즉시
식당 영업 시간과 평점을 알려주고
메뉴 확인 또는 예약을 위한
퀵 옵션을 보여주죠
탭 한 번이면
자세한 내용도 알 수 있고요
끝내주죠
흥미진진한 행사에 관한
전단지를 봤을 땐 어떨까요
그냥 누르세요
그러면 캘린더에 일정을
추가할 수 있습니다
행사명, 시간과 날짜
위치 정보도
당신을 대신해
자동으로 입력해 주죠
공원에서 작고 귀여운
강아지를 마주칠 때도 있죠?
무슨 종인지 궁금하다고요?
누르세요
그러면 알게 될 겁니다
개인정보는 철저히 보호됩니다
당신의 이미지를 저장하지 않는
온디바이스 지능과
Apple 서비스의 만남으로
가능한 일이죠
이게 끝이 아닙니다
카메라 컨트롤은 서드파티 도구를
열어주는 관문 역할도 수행해
해당 앱의 특화된 도메인을
빠르고 간편하게 이용할 수 있죠
만약 지나가다가 본 자전거가
당신이 사고 싶었던 자전거와
정확히 같은 종류일 때
탭하고 비슷한 걸 파는 곳을
Google에 검색하세요
대학 강의 시간에 쓴
필기 노트를 복습하는 중에
특정 개념을 이해하는 데
막힌다면
카메라 컨트롤을 사용해
ChatGPT에게 도움을 청하세요
훌륭하네요
당연히 서드파티 도구를 언제
사용하고 어떤 정보를 공유할지는
언제나 당신이 결정합니다
이렇게 시각 지능은
iPhone 16의 새로운
카메라 컨트롤로 이용 가능하며
주변의 정보를 알려주고
전에 없이 빠른 속도로
질문에 대한 답변을 구해주죠
연내 카메라 컨트롤에 도입됩니다
카메라 컨트롤은 또한 iPhone 16
카메라 경험의 수준도 높입니다
자세한 얘기는
Piyush에게 들어보시죠
♪ ♪
iPhone은 세계에서 가장
인기 많은 카메라입니다
모든 사람이 힘들이지 않고
근사한 사진과 동영상을
촬영할 수 있게 해
세상에 커다란 영향을 끼쳤죠
우선 카메라 컨트롤을
자세히 살펴보겠습니다
놀라운 카메라 경험을
선사하기 위해 디자인되어
쉽고 빠르게 사진을 촬영하는
새로운 방법을 제공합니다
카메라 컨트롤은 가로 모드
세로 모드 손쉽게 사용 가능하죠
외장 표면과 일자를 이룬 형태로
매끈한 질감의 사파이어 크리스털이
감싸고 있으며
가장자리는 기기와 어울리는 색상의
스테인리스 스틸 트림으로 처리했죠
카메라 컨트롤은 하드웨어와
소프트웨어를 매끄럽게 연결합니다
누르면 카메라가 실행됩니다
카메라가 실행되면
사진을 찍기 위해
손 위치를 바꾸지 않아도 됩니다
그냥 한 번 더 누르면
그 순간을 바로 포착할 수 있죠
길게 누르면 동영상도 바로
촬영할 수 있습니다
카메라 컨트롤은
혁신 기술로 가득 차 있습니다
누를 때의 경험은
촉각형 스위치가 담당하고
고정밀 포스 센서는
Taptic Engine과 작용해
햅틱 피드백을 보냅니다
수동 카메라 셔터처럼 말이죠
그리고 사파이어 크리스털 아래의
작은 멀티 픽셀 정전식 센서와
신호 프로세서가
터치 동작을 인식하죠
이 혁신적인 디자인 덕분에
카메라 컨트롤은 누름과
살짝 누름을 구분합니다
사진 촬영을 위해 누를 때
살짝 누르면
깔끔한 새 미리보기가 나타납니다
여기에선 다른 UI 요소가
표시되지 않아
구도를 잡는 데 집중할 수 있죠
살짝 눌러 새 오버레이를 열면
유용한 카메라 기능을
빠르게 액세스할 수 있습니다
카메라 컨트롤 위에서
손가락을 슬라이드하면
줌 기능 등을
조절할 수 있습니다
가볍게 두 번 누르면
다른 제어 기능이 표시됩니다
손가락을 슬라이드해
원하는 제어 기능을 찾아
살짝 눌러 선택하면 됩니다
멋진 인물 사진을 연출하는
피사계 심도 등의 기능을 말이죠
Snapchat 같은 앱도
카메라 컨트롤을 이용해
새로운 경험을 만들 수 있습니다
친구나 그룹에 추억을
빠르게 공유할 수 있죠
정리하면, iPhone 16의
새로운 카메라 컨트롤로
더 간편하게 순간을 포착하고
시각 지능을 활용할 수 있습니다
또한 iPhone 16에 탑재된
경이로운 48MP 메인 카메라는
놀라운 유연성을 제공합니다
48MP 사진으로
해상도를 극대화할 수 있는데
이건 iPhone 14의 카메라보다
4배 더 높은 해상도죠
그래서 이런 암벽 해안 지대의
디테일을
아주 세밀하게 포착할 수 있죠
메인 카메라 이미지 파이프라인은
초고해상도 이미지를
빛이 최적으로 포착된 이미지와
합성할 수도 있습니다
픽셀 4개를 커다란 한 픽셀로
묶는 방식으로 말이죠
그 결과물인 24MP 사진은
이미지 품질, 빛, 디테일이
균형을 이루고
파일 크기도 줄어들어
저장하고 공유하기에 딱 좋죠
컴퓨테이셔널 포토그래피는
이 메인 카메라를
고정 렌즈 그 이상으로
활용할 수 있게 해줍니다
센서 중앙에 위치한
픽셀 1,200만 개를 이용해
2배 망원 옵션으로
풀 해상도 사진을 찍을 수 있죠
이 2배 망원 옵션은
이전 iPhone에 탑재되었던
전용 2배 망원 카메라보다
더 빠른 조리개 속도를 자랑하며
1.6배 더 많은 빛을
포착할 수 있습니다
48MP 사진과
광학 수준의
2배 망원 이미지 촬영 기능은
이 메인 카메라를
48MP Fusion 카메라로 만듭니다
개별 이미지 파이프라인까지
탑재된 2배 망원의
Deep Fusion, 제로 셔터 랙과
탁월한 저조도 성능으로
놀라운 품질의 사진을
촬영할 수 있습니다
또한 광학 수준으로 동영상을 4K60
Dolby Vision HDR로 찍을 수도 있죠
여기에 더해 iPhone 16의
새로운 울트라 와이드 카메라는
이제 오토포커스를 지원합니다
울트라 와이드 카메라가 사랑받는 건
바로 다재다능함 덕분이죠
더 넓은 장면을 포착하는 것부터
나만의 독창적인
구도를 설정하는 것까지
모두 카메라 컨트롤로
손쉽게 할 수 있습니다
더 커진 조리개 및 픽셀 덕분에
새로운 울트라 와이드 카메라는
최대 2.6배 더 많은 빛을 포착해
더 높은 품질의 이미지를
찍을 수 있습니다
특히 저조도에서 두각을 보이죠
새로운 울트라 와이드 카메라로
접사 사진도 찍을 수 있어서
피사체에 가까이 다가가 인상적인
디테일을 담을 수 있습니다
접사로 찍은 개구리 피부와
사마귀의 장엄한 모습이
인상적이네요
48MP Fusion 카메라의
접사 및 2배 망원 줌 기능 덕분에
iPhone 16 사용자는 렌즈 네 개를
주머니에 넣고 다니는 것과 다름없죠
그리고 iPhone 16의 공간 캡처로
한 단계 더 나아가고자 합니다
새로운 카메라 디자인은
울트라 와이드 및
Fusion 카메라에서
입체 정보를 얻어
공간 비디오 촬영을
할 수 있게 합니다
더불어 iPhone 중 최초로
공간 사진을 찍을 수도 있죠
소중한 순간을 담는 데
놀라운 능력을 발휘하는
공간 사진 및 비디오 기능으로
아이의 첫걸음마와
가족 여행을 기록하고
나중에 Apple Vision Pro에서
이 추억들을 되살릴 수 있죠
iPhone 16의 음질도
향상되었습니다
강력한 머신 러닝 알고리즘으로
동영상 속의 거슬리는
바람 소리를 줄일 수 있습니다
얘들아, 나 지금 샌프란시스코
바람을 만끽하는 중이야
시끄럽다면 미안
여행 잘 하고 있어
다들 보고 싶다
돌아가서 보자
순간을 포착해 두면
그 순간을 되새길 때
진정한 마법이 펼쳐지는 법이죠
iOS 18으로 전반적인 경험이
향상될 예정입니다
새롭게 디자인된 사진 앱은
자동으로 사진 보관함을 정리해
아름답고 요긴한 모음을
만들어줍니다
아끼는 사람들, 여행 등
주제별로 묶어서 말이죠
각자의 사진 보관함에는
저마다의 특별함이 있기 때문에
이제 사진 앱을
맞춤 설정할 수 있습니다
모음의 순서를 변경하고
자주 여는 모음을 고정할 수 있죠
Apple Intelligence와 함께
출시되는 정리 도구로
사진에서 거슬리는 부분을
간단히 지울 수 있습니다
반사광과 그림자도요
iPhone 16에서 업그레이드된
흥미진진한 카메라 기능으론
카메라 컨트롤
48MP Fusion 카메라
접사를 포함한 4가지 렌즈
공간 캡처 등이 있죠
Kaiann, 다시 나와주세요
A18이 카메라와
Apple Intelligence 기능을 구동합니다
이에 더해 놀라운 성능의 Silicon이
세계 수준의 게임 경험을 선사하죠
A18이 제공하는
강력한 성능 및 효율성에
열효율 디자인 등
새로운 시스템 최적화 기능이
결합됩니다
메인 로직 보드 업데이트를 통해
칩 위치를 중앙으로 이동하고
주변 아키텍처도 최적화했습니다
또 열을 방출하기 위한
열처리 하위 구조도 추가했는데
여기에는 100% 재활용
알루미늄을 사용했습니다
그 결과 iPhone 16은 게이밍에서
최대 30% 높은 지속 성능을 제공하죠
A18은 하드웨어 가속형
레이 트레이싱도 지원합니다
‘War Thunder Mobile’ 게임에
레이 트레이싱을 적용하면
물에 반사된 태양의 모습이
더 정밀하게 표현됩니다
하드웨어 가속으로
레이 트레이싱을 구동하면
소프트웨어 기반 레이 트레이싱보다
최대 5배 높은 프레임률로 구동되어
A18이 그래픽을 더 매끄럽게
구현할 수 있습니다
레이 트레이싱으로 사실적 그림자와
반사 효과를 생성한 모습입니다
이런 기술은
하드웨어 가속 없이는
실시간 구현이 불가능하죠
또한 iPhone 16은
iPhone 15 Pro에서만 가능했던
AAA 게임도 지원합니다
올해 초 출시된
‘BIOHAZARD 7 resident evil’과
‘어쌔신 크리드 미라지’ 등의
게임이죠
iPhone에서 탁월하게 실행되고
컨트롤러도 매끄럽게 작동됩니다
게다가 오늘
놀라운 소식이 있습니다
바로 Tencent가 제작한
차세대 최고의 게임
‘Honor of Kings: World’가
출시됩니다
대형 프랜차이즈 게임의
최신작으로서
전 세계 수억 명의 플레이어를
보유하고 있는
세계에서 가장
인기 있는 게임 중 하나죠
iPhone 16에 최적화된
울트라 그래픽 모드가
플레이어들에게 놀라움을
선사합니다
독보적인 시각적 경험을
누릴 수 있는 것인데
이는 더 높은 해상도
첨단 조명 효과
강력한 전역 조명 기술
늘어난 가시거리 덕분이죠
iPhone 16은
‘Honor of Kings: World’에
궁극의 모바일 경험을 선사해
스마트폰 게임 경험을
새로운 차원으로 끌어올립니다
‘Honor of Kings: World’의
놀라운 여정은
내년 iPhone에서
경험할 수 있습니다
여기에 다른 콘솔급 게임들도
iPhone에 합류해
모바일 게임 경험의 수준을
한 단계 더 높입니다
게이밍과 Apple Intelligence 같은
엄청난 작업량을 처리하려면
아주 오래가는 배터리가 필요합니다
그래서 iPhone 16에
훨씬 큰 배터리가 탑재되었죠
여기에 A18의 에너지 효율성과
iOS 18의 첨단
전원 관리 기능이 더해져
배터리 사용 시간이
대폭 증가합니다
iOS 18은 iPhone 16에
더 많은 기능을 제공합니다
새로운 맞춤 설정 방식
새로운 텍스트 효과
상세한 트레일 네트워크와
하이킹 경로가 포함된 지도 등이죠
또 iOS 18의 안전 관련 기능도
더 유용해졌습니다
긴급 구조 요청
라이브 비디오를 통해
실시간 비디오 피드나 사진을
통화 중인 구조대원에게
공유할 수 있습니다
시각 자료를 제공하면
응급 상황을 파악하고
부상자를 빠르게
분류하는 데 도움이 되죠
iOS 18은
위성을 통한 메시지도 지원합니다
Apple의 놀라운 위성 기능을
기반으로 작동하죠
메시지와 Tapback
전송 및 수신을 할 수 있어
오지에서 하이킹을 하는 중에도
친구, 사랑하는 사람들과
소통이 단절될 염려가 없습니다
위성을 통한 메시지를 비롯한
여러 위성 기능은
미국과 캐나다 먼저 출시됩니다
위성 서비스 지역을 확대해
셀룰러 및 Wi-Fi 이용이
불가한 곳에서도 소통하고
안심할 수 있습니다
위성을 통한
긴급 구조 요청 및 나의 찾기는
4개 대륙의
17개 국가 및 지역에서
이용할 수 있습니다
또한 작년 미국에 출시된
위성을 통한 긴급출동 서비스를
영국에서도 이용할 수 있습니다
지금까지 iPhone 16을
살펴봤습니다
48MP Fusion 카메라와
접사, 공간 캡처 등
놀라운 카메라 경험이 제공되며
동작 버튼, iOS 18 덕분에
세밀한 맞춤 설정이 가능합니다
처음부터 Apple Intelligence를
위해 개발된 A18과
시각 지능을 지원하는
카메라 컨트롤
여기에 대폭 증가된
배터리 사용 시간까지
이로써 iPhone의
새 시대가 열립니다
iPhone 16을 살펴보시죠
♪ ♪
새롭게 선보이는
iPhone 16
막강한
성능의
Apple Intelligence를 위한 탄생
글쓰기 도구
젠모지
더 친근해진 Siri
엄마 비행기 도착 시간이 언제지?
비행기는
밤 11시 18분에 도착합니다
♪ ♪
48MP Fusion 카메라
카메라 컨트롤
접사 사진
역경에 강한 디자인
동작 버튼
♪ ♪
배터리 대폭 증가
성큼
진화
하다
iPhone 16, iPhone 16 Plus가
엄청난 도약을 이룹니다
그럼에도 가격은
iPhone 16은 $799부터
iPhone 16 Plus는
$899부터 시작하죠
비범한 내구성과 수명
소프트웨어 업데이트 덕분에
iPhone은 다른 스마트폰보다
그 가치가 더 오래 유지됩니다
Apple과 파트너사가 제공하는
최고의 iPhone 보상 판매를 통해
더 쉽게 기대 이상의
혜택을 볼 수 있다는 의미죠
iPhone 12 이후 모델을
미국에서 보상 판매하면
최대 $800의
할인 혜택을 받을 수 있습니다
Apple 매장이나 온라인에서
보상 판매가 가능할 뿐 아니라
더 상세한 정보들도 알 수 있습니다
준비된 전문 팀에서
Apple Intelligence 같은
신기능에 대해 알려드리며
고객이 자신에게 맞는
iPhone을 선택하고
맞춤 설정도 할 수 있게
도움을 드립니다
Tim, 다시 나와주세요
iPhone 16은 놀랍습니다
Apple Intelligence를
최대한 활용하도록 개발되어
그 어느 때보다 강력하고
유용한 기능으로 가득하죠
그럼, Pro 모델을 만나보시죠
Pro 모델들은 가장 앞선
첨단 기술들을 탑재하고
스마트폰 능력의 한계를
허무는 경험을 선사합니다
그리고 Apple Intelligence가
다시 한번 그 지평을 넓힙니다
올해의 Pro 모델들은
엄청난 혁신과
놀라운 신기능들을
이 근사한 디자인에 담았습니다
♪ ♪
Apple Intelligence를
중심으로 디자인된
iPhone 16 Pro는 사용자들에게
차세대 프로 경험을 선사합니다
Joz에게 자세히 들어보시죠
♪ ♪
iPhone 16 Pro는
멋진 새 디자인과 함께
안팎으로 가득한 혁신을 자랑합니다
크게 개선된 근사한
Pro 디스플레이가 그 시작이죠
크기가 더욱 널찍해져
iPhone 16 Pro는 15.9cm
iPhone 16 Pro Max는
17.4cm입니다
역대 가장 큰
iPhone 디스플레이기 때문에
더 많이 보고
더 많은 일을 할 수 있죠
그러면서도 제품 크기의
증가는 최소화했습니다
Apple 제품 중 가장 얇은
베젤 개발로 이룬 성과죠
더 넓어진 화면에
최대 120Hz 가변 재생률을 제공하는
ProMotion 기술과
중요한 정보를 한눈에 볼 수 있는
상시표시 기능
최신 세대 Ceramic Shield의
견고한 내구성까지 갖춘
그야말로 역대 최고의
iPhone 디스플레이죠
iPhone 16 Pro는 프리미엄
5등급 티타늄으로 제작되었습니다
가장 높은 비강도를 지닌
금속 중 하나로
무게는 스테인리스 스틸의
거의 절반에 불과하죠
또한 다른 스마트폰에 쓰인
낮은 등급의 티타늄보다
견고하고 긁힘에도 강합니다
새로운 마이크로블라스팅 처리로
근사한 질감도 선사하죠
iPhone 16 Pro는 4가지
매력적인 마감을 자랑합니다
더 진해진 블랙 티타늄
더 밝아진 화이트 티타늄
내추럴 티타늄 그리고
아름다운 새 데저트 티타늄이죠
밴드를 따뜻한 색조로 처리해
후면 글래스의 더 부드러운 색상과
우아한 대비를 자아냅니다
iPhone 16 Pro는
열처리 용량도 극대화했는데요
100% 재활용 알루미늄 소재의
새로운 기계 가공 섀시를
고상 확산 공정으로
티타늄 프레임과 접합한 덕분이죠
여기에 흑연 코팅 알루미늄
하부구조가 결합되어
혁신적인 아키텍처를 완성하면서
최대 20% 향상된
지속 성능을 발휘합니다
이는 Apple Intelligence 같은
첨단 온디바이스 기능과
고사양 게임을 효율적으로
구동하는 데 필수적입니다
배터리 최적화, 더 커진 배터리
첨단 전원 관리
Apple Silicon의 놀라운
전력 효율성으로
엄청난 배터리 성능을 구현합니다
실제로 iPhone 16 Pro Max의
배터리는 역대 최고입니다
iPhone 16 Pro는 설계부터
Apple Intelligence를 고려했습니다
앞서 소개한 모든
Apple Intelligence 기능으로
프로 경험이 그 어느 때보다
향상됩니다
우리는 다양한 앱으로
업무를 처리하고
팀과 협업합니다
중요한 정보를
빠르게 찾아야 하는데
어디에서 공유됐는지
기억나지 않는다면
Siri가 개인 시맨틱 인덱스를 통해
필요한 정보를 순식간에
찾아줄 수 있습니다
회의를 녹음하면
Apple Intelligence가
전사문을 요약해 주죠
사람들에게 최신 현황을
알려야 하는 경우
메모를 더 전문적인 어조로
다시 작성해 줍니다
Siri의 새로운 동작 능력은
전문가들에게 매우 유용할 겁니다
사진작가는 Siri에게 부탁해
사진 보관함에서
특정 사진을 불러와
Darkroom에서
편집을 적용할 수 있습니다
다음 사진 촬영지를 물색할 땐
카메라 컨트롤을 이용해
공간에 대한 아이디어나
구상한 장면을 연출할 방법을
빠르게 얻을 수 있죠
Apple Intelligence로 외부에서
더 많은 일을 처리할 수 있습니다
물론 이건 시작에 불과합니다
iPhone 16 Pro만의 놀라운 기능들이
Apple Silicon으로 가능해집니다
다시 Sri에게 돌아가
뛰어난 새 Pro 칩에 관해 들어보죠
iPhone 16을 구동하는 데
A18이 핵심 역할을 하듯
iPhone 16 Pro의 특별한
성능과 기능을 가능케 하는
새로운 Pro 칩
A18 Pro를 소개합니다
A18보다 더 빠르고 효율적이며
iPhone 16 Pro만의 여러 기능을
구현하는 역할을 맡고 있죠
또한 2세대 3나노미터
트랜지스터로 제작됩니다
스마트폰 칩으로는 세계 최초로
더 작은 이 트랜지스터를 이용해
집적도, 성능, 효율을 높였습니다
A18 Pro에는 새로운
16코어 Neural Engine도 탑재되어
Apple Intelligence를 위한
놀라운 온디바이스 성능을 제공하죠
이 강력한 Neural Engine은
생성형 AI 작업 처리에 탁월합니다
A17 Pro의
Neural Engine과 비교해
더 빠르고 효율적이며
총 시스템 메모리 대역폭이
17%나 넓습니다
Apple Intelligence와
밀접하게 설계되어
성능도 더 뛰어나죠
증가한 메모리 대역폭과 결합되어
A17 Pro 대비 구동 속도도
최대 15% 더 빠릅니다
업데이트된 메모리 하위 시스템으로
그래픽 성능도 개선되었습니다
A18 Pro의 새롭고 더 빠른
6코어 GPU와 페어링하면
A17 Pro보다 GPU 구동 속도가
최대 20% 빨라져서
A18 Pro로 AAA 게임을
더 탁월하게 즐길 수 있습니다
특히 새롭게 향상된
GPU 아키텍처 덕분에
하드웨어 가속으로
레이 트레이싱을 구동하면
속도가 A17 Pro보다
최대 2배 빠릅니다
A18 Pro에 탑재된
최고 성능의 최신 6코어 CPU는
2개의 성능 코어와
4개의 효율 코어로 구성됩니다
새로운 CPU는 A17 Pro 대비
최대 15% 빠른 속도를 선사하며
A17 Pro 대비
20% 적은 전력으로도
동일한 성능을 선사하죠
A18과 비교해
캐시 용량이 늘어나
초고사양 앱 및 게임에서도
더 나은 성능을 제공합니다
모두 스마트폰 사상
가장 빠른 CPU 덕분이죠
또한 새로운 CPU의
차세대 ML 가속기는
Apple Intelligence 구동에
힘을 보탭니다
이제 직접 프로그래밍이 가능하여
높은 효율은 물론
높은 처리량과 짧은 지연 시간을
자랑합니다
또한 A18 Pro의
첨단 미디어 기능은
Pro 모델에서만 만날 수 있습니다
ProMotion 및 상시표시 기능을 위한
새 첨단 디스플레이 엔진이 그 예죠
A18 Pro로 USB 3 속도와
ProRes 동영상 촬영도 빨라집니다
여기에 새로운 비디오 인코더와
새로운 이미지 신호
프로세서까지 더해져
처리 가능한 데이터 양이
2배로 늘어나
초고속 인코딩이 가능해지고
비디오의 효율성도 향상됩니다
보시다시피 Apple이 개발한
A18 Pro가
iPhone 16 Pro의
모든 첨단 기능을 가능케 합니다
또한 이전에는 보지 못한
카메라 기능도 구동하죠
놀랍도록 발전한 사항들에 대해
Della에게 들어보시죠
♪ ♪
iPhone 16 Pro는 사진과 비디오에
한 차원 높은 창의성을 선사합니다
긴밀하게 통합된 하드웨어
소프트웨어, 지능 시스템 덕이죠
우선 사진부터 이야기해 볼까요?
Pro 모델은 우리 주변을 포착하는
방식의 한계를 넘었고
iPhone 16 Pro는
그 어느 때보다 높은 해상도
제어 및 사용자화 옵션을
제공합니다
iPhone 16 Pro는
새 48MP Fusion 카메라와
혁신적인 Apple 카메라
인터페이스를 갖추고 있어
센서에서 칩까지 데이터가
빠르고 효율적으로 전송됩니다
새 48MP Fusion 카메라의
2세대 쿼드 픽셀 센서는
데이터를 2배 빠른 속도로 읽어
제로 셔터 랙을 구현하여
48MP ProRAW 및 HEIF 사진을
제공합니다
덕분에 휘날리는 드레스를
적시에 순간 포착할 수 있죠
디테일을 포기할 필요도 없고
피사체가 움직여도
문제없습니다
우리는 다양한 장면에서
고해상도가 중요함을 알기에
새 48MP 울트라 와이드
카메라를 도입합니다
오토포커스로 고해상도 사진을 찍는
새 쿼드 픽셀 센서가 탑재됐죠
더 넓은 앵글로 촬영하고
더 많은 디테일을 담고
가까이 다가가 멋진 접사 사진을
찍는 것도 가능합니다
기대작인 5배 망원 카메라는
역대 가장 긴
초점 거리를 자랑하죠
멀리서도 가까이에서 찍은 것처럼
고품질의 사진을 얻을 수 있습니다
여기에 더해 혁신적인
테트라프리즘 디자인이
iPhone 16 Pro Max와
iPhone 16 Pro에 적용됩니다
새로운 48MP Fusion 및
울트라 와이드를 포함해
iPhone 16 Pro에는
새로운 3개의 카메라가 탑재됩니다
카메라 컨트롤로
카메라 앱을 바로 열고
완벽한 사진에 적합한 렌즈를
슬라이딩해 변환하세요
5배 망원 등을 고를 수 있죠
여기에 사용자 전용의
맞춤 컨트롤도
만들 수 있습니다
덕분에 프로 카메라 시스템이
더 다재다능해져
다이얼로 피사계 심도와
노출을 조절해 가며
심도 있는 촬영 경험을
누릴 수 있습니다
연내 카메라 컨트롤에
업데이트되는 2단 셔터는
피사체에 초점과 노출을
자동으로 고정합니다
살짝 눌러 초점을 고정한 채
구도를 바꿔볼 수 있죠
또한 창의적인 구상도
손쉽게 구현할 수 있습니다
Apple의 최신 세대
사진 스타일 기능이
그 어느 때보다 창의성을
발휘할 수 있게 해주죠
향상된 사진 스타일은
이미지 파이프라인 깊숙이 관여해
피부 톤을 파악하고
색상과 명부, 암부를
자체적으로 실시간 조절합니다
덕분에 창의성을 발휘할
기회의 폭이 넓어지죠
이제 사진 속 피사체의 모습을
원하는 대로 연출해
뉘앙스를 멋지게 표현해 보세요
그냥 똑같이 적용되는
일반적인 방법이 아닙니다
강력한 이미지 업그레이드를 통해
더 창의적인 스타일도 가능하죠
다양한 분위기를 제공하며
과거와 현재의 사진 미학을
기반으로 합니다
이 조정은 색상별로 선택해
적용할 수 있습니다
이렇게 멋진 스타일로요
그리고 전체 장면에
한 음영만 더하지 않습니다
멋진 흑백 옵션이 다양하게 존재해
스튜디오든 야외든
멋진 모습을 선사합니다
이 극적이고 풍부한 색조의
자연스러운 느낌 외에도
다양한 옵션이 있습니다
모든 스타일을 원하는 대로
사용자화할 수 있습니다
바로 이 심플한 새 제어 패드로
색조와 색상의
동시 조절이 가능합니다
전문 워크플로에서도
편집하기 까다로운 부분이죠
또한 촬영 후에도 스타일을
변경할 수 있는데
이는 기존 사진 스타일에서
이룬 장족의 발전이죠
여기에 카메라 컨트롤의
표면을 슬라이드해 사진에
제격인 스타일을 찾을 수 있습니다
A18 Pro의 능력 덕분에
적용한 스타일을 실시간으로
확인할 수 있습니다
전문 색상 그레이딩 작업을
실시간으로 진행하는 셈이죠
동영상에도 흥미로운
업데이트가 있다고 하는데요
Paulom에게 자세히 들어보죠
♪ ♪
iPhone은 스마트폰 동영상에서
업계를 선도해 오고 있습니다
뛰어난 다이내믹 레인지
멋들어진 색상
놀라운 저조도 성능과
흔들림 보정 덕분이죠
작년에는 Log 촬영 등
판도를 바꿀 동영상 기능으로
엄청난 도약을 이루고
최초로 ACES를
지원하기도 했습니다
4K 시네마틱 모드, 액션 모드 등
강력하지만 간편한 기능을 갖춘
iPhone 덕분에 차원이 다른
스토리텔링이 가능해집니다
자유자재로 창의력을 발휘해
완벽한 장면을 담아내고
더 높은 프레임률로 극적인
슬로 모션 효과를 낼 수 있습니다
어떤 이야기든 말입니다
함께 보시죠
♪ ♪
[느린 속도]
우리 왜 느리게 걷는 거죠?
그래야 이 장면이
더 시네마틱하잖아
♪ ♪
[일반 속도]
봐, 이건
전혀 안 시네마틱하잖아
그건 알죠
근데 뒤에서 큰 폭발이
일어나고 있는데
슬로 모션으로 걷는 건
좀 아니지 않나요?
그때 아니면 언제
슬로 모션으로 걷겠어
♪ ♪
[느린 속도]
돌아보지 마
폼 망가져
♪ ♪
초당 120 프레임의
4K 동영상 기능을 소개합니다
Apple 최고의 해상도, 프레임률로
놀라운 슬로 모션을 만들죠
새로운 48MP Fusion 카메라의
빨라진 센서와
Apple 카메라 인터페이스의
빠른 전송 속도 덕분입니다
또 A18 Pro 칩의
새로운 ISP 덕분에
4K120 Dolby Vision 영상을
프레임 단위에서
극영화 수준의
색상 그레이딩을 구현할 수 있죠
또 외부 저장 매체를 연결하면
4K120 ProRes 및
Log 동영상을 촬영해
높은 프레임률과 색상 그레이딩 제어가
필요한 전문 편집도 가능합니다
슬로 모션이나 비디오 모드에서도
4K120으로 작업할 수 있죠
그리고 이제 프레임률을
미리 결정하지 않아도 됩니다
촬영 후에 새로운 사진 앱에서
재생 속도를 변경할 수 있으니까요
0.25배속 옵션과
새로 추가된 0.5배속 옵션으로
환상적이고 몽환적인
느낌을 더하거나
일반 속도로
되돌릴 수도 있습니다
0.2배속 옵션도 있는데
초당 24 프레임을 재생하는
속도에 해당하죠
이런 재생 속도 제어 기능들은
이동 중 편집에 제격이죠
또한 카메라 컨트롤로 4K120을
빠르게 촬영할 수 있습니다
Kino 같은 동영상 촬영 앱에선
grid composer 같은 특별한
카메라 컨트롤 경험도 가능합니다
이 기능을 이용하면
rule of thirds
grid
social media formats
director’s view finder에 맞춰
구도를 잡을 수 있습니다
이렇게 동영상 성능이
대폭 업그레이드되어
iPhone 16 Pro의 스토리텔링 능력이
한 차원 더 높아집니다
Joz, 다시 나와주세요
이 놀라운 하드웨어와
소프트웨어 혁신 기술 덕분에
iPhone 16 Pro로 창의력을
보다 크게 펼칠 수 있습니다
오디오 성능 또한
비약적으로 향상되는데요
iPhone 16 Pro는
이전 스마트폰에는 없던
새 하드웨어, 소프트웨어
혁신적 지능 시스템을 갖추었죠
iPhone 16 Pro에 내장된
스튜디오급 마이크 4개로
한층 더 뛰어난 음질의
레코딩이 가능합니다
상당히 낮은 잡음 층을 제공해
소음이 줄어든 상태에서
생생하게 녹음할 수 있죠
보컬 및 어쿠스틱 악기
녹음에도 탁월합니다
이 마이크로 녹음만 하면
고품질 사운드를 얻을 수 있죠
또한 동영상 촬영에도
공간 음향 기술을 적용해
몰입감 넘치는 경험이 가능합니다
AirPods으로 듣고
공간 비디오를
Apple Vision Pro로 보고
홈시어터로 감상할 때도 말이죠
새로운 스튜디오급 마이크와
공간 음향 캡처 덕분에
새 오디오 믹스 기능을 이용해
창의적인 사운드 편집이 가능합니다
이 기능은 업계 최초로 선보이며
첨단 지능 시스템으로 구동됩니다
오디오 믹스는 머신 러닝을 이용해
배경 소음과 사람 목소리를
인식해서 구분하고
3가지 음성 옵션 중
선택할 수 있게 합니다
녹화 중 프레임 밖의 사람들이
대화하고 있다고 해보죠
- 아니, 네 할머니 번트 케이크야
- 팬케이크 2개요
- 그것참 재밌는 농담이네
- 맛있게 드세요
인프레임 믹스가 프레임 속 인물의
음성을 분리하기 때문에
잘 찍은 장면을
버리지 않아도 됩니다
아니, 네 할머니 번트 케이크야
그것참 재밌는 농담이네, 그래
스튜디오 믹스는 흡음벽이 설치된
전문 스튜디오에서
녹음한 것 같은 효과를 내며
잔향 제거 능력도 탁월합니다
- 아니, 네 할머니 번트 케이크야
- 팬케이크 2개요
그것참 재밌는 농담이네
- 그래
- 맛있게 드세요
그리고 시네마틱 믹스로
영화에서처럼
음성 트랙을 앞쪽에
배치할 수 있고…
이거 내가 생각하는 그거야?
- 아니, 네 할머니 번트 케이크야
- 팬케이크...
주변 소음은 중심에서 멀어지죠
음성 메모에도 연내
아주 멋진 업데이트가 있습니다
이미 많은 뮤지션이 이 앱으로
음악적 영감을 기록하고 있죠
이제 기존 녹음에 다른 트랙을
레이어로 쌓을 수 있습니다
가령 이전에 녹음한 기타 트랙에
맞춰 노래하고 싶다면
탭하여 트랙을 추가하고
녹음하면 되는 거죠
♪ ♪
음성 메모가 재생하는 기타를
iPhone 스피커로 들으면서
동시에 음성을 녹음하면 됩니다
♪ ♪
녹음을 마치면 음성 메모의
첨단 프로세싱 기술로
새로 녹음된 음성을 분리하고
배경 음악을 삭제해 주므로
헤드폰 없이도 전문가처럼
녹음을 할 수 있습니다
뮤지션이라면 영감이 떠오를 때
바로 트랙을 추가하고
고품질 오디오로 녹음하게 해주는
이 기능이 마음에 들 겁니다
스튜디오급 마이크부터
새로운 사운드 편집 방법까지
다른 스마트폰에는 볼 수 없는
오디오 기능으로
새로운 비디오 및 사진 기능과
함께 사용하면 정말 굉장하죠
iPhone 16 Pro를 가지고
어떻게 The Weeknd의 신곡과
뮤직비디오를 만들었는지
독점 공개합니다
♪ ♪
iPhone 16 Pro로 찍다
제 이름은 Erik Henriksson입니다
저는 촬영 감독이고
The Weeknd와 함께
새로운 iPhone 16 Pro로
뮤직비디오를 찍고 있죠
좋아요, 위켄드
노래가 아주 빠를 거예요
따라서 불러보세요
Erik, 120 맞죠?
네
iPhone으로 이제
초당 120 프레임 4K 촬영이
가능하다는 이야기를 들었을 때
슬로 모션으로 뮤직비디오를
찍고 싶었습니다
초당 120 프레임의
4K로 촬영하면
현실의 속도를 늦출 수 있습니다
그래서 빗방울이 천천히 떨어지고
The Weeknd의 동작도 느리게 보이죠
‘그냥 iPhone 아니야?’라는
생각은 하지 않았어요
평소에 하던 대로
한계까지 밀어붙여
끝내주는 작품을 만들어냈죠
바람 같은 게 부나요?
네, 강한 바람이 불 겁니다
물건들이 뒤에서 날아다닐 거예요
알겠어요
위켄드는 아주 멋진 피사체예요
다른 작품에서도 여러 번
작업한 적이 있는데
찍지 않을 수 없는 존재죠
저는 iPhone으로
인물 사진 찍는 걸 즐기는데
피사체를 자세히 보고 있으면
진정으로 가까워지죠
그리고 새로운 사진 스타일로
명암비를 낮추거나
원하면 다시 높일 수도 있어서
촬영 때 어떤 모습으로 나올지
확인하는 데 무척 유용합니다
와
세상에, 이렇게 나올지 몰랐어요
멋지네요
울트라 와이드 카메라는
멋지고 특별한 시각을 포착해요
울트라 와이드 렌즈를 통해
더 선명한 디테일이 담기죠
새로운 48MP 덕분입니다
그리고 카메라 컨트롤로
다양한 기능에
간단히 액세스할 수 있습니다
노출이나 초점 거리
사진 스타일 같은 기능에 말이죠
더 어둡게 할까요?
- 노출을 조절할까요?
- 네
카메라 컨트롤에서 탭 몇 번만으로
현장에서 바로 기술적 결정을
내릴 수 있습니다
그리고 촬영 중간에
찍고 싶은 장면이 생기면
그냥 폰을 들어서
바로 촬영했죠
에너지가 넘치는 순간에는
그걸 깨고 싶지 않잖아요
그런 순간이 눈에 띄면
바로 포착할 수 있어서
머릿속에만 남기지 않아도 되죠
2, 1, 액션
그리고 Apple Log로 촬영하면
후반 작업에서 색감을 보정할 때
한층 유연하게 작업할 수 있죠
새로운 카메라 기능이
iPhone 16 Pro를
강력한 영화 제작 툴로
만들어줍니다
잘 나왔어
훌륭해요, 훌륭해
iPhone이라는 생각을 버리고
하나의 카메라라고 생각하세요
iPhone 16 Pro만의
독창적인 기능으로
전에 없던 탄탄한
스토리텔링이 가능합니다
MagSafe 생태계도
업데이트했습니다
우선 iPhone 16용
투명 실리콘 소재의
MagSafe 케이스를 사용해도
카메라 컨트롤을 문제없이
사용할 수 있습니다
사파이어 크리스털과
전도층으로 제작되어
손가락의 움직임이
카메라 컨트롤에 전달됩니다
MagSafe 충전기의
무선 충전 속도가 더 빨라졌습니다
케이블 길이는 1m와 2m
두 가지입니다
iPhone 16 제품은 Qi2도 지원하여
충전 효율이 향상되고
마그네틱 부착 방식 및
호환성이 개선되었습니다
또한 환경 보호 약속을
이행하기 위하여
포장재를 대대적으로
개선했습니다
iPhone 16 전 제품의 포장재는
재생 및 지속 가능한
섬유 기반 소재로만 제작해서
탄소 발자국을 크게 줄였습니다
또한 포장재를 얇게 만들어
운송 관련 탄소를 줄였습니다
지금까지 iPhone 16 Pro였습니다
Apple Intelligence, A18 Pro
아름다운 티타늄 디자인
더 커진 디스플레이
카메라 컨트롤
사진, 비디오, 오디오에 걸친
혁신적인 기능들로
큰 도약을 이루었습니다
iPhone 16 Pro는
사용자들의 일상에
유익한 영향을 줄
iPhone의 정점입니다
역대 최고의 iPhone이라고
말할 수 있습니다
iPhone 16 Pro 가격은 $999부터
iPhone 16 Pro Max 가격은
$1199부터 시작합니다
Apple과 파트너사가
놀라운 혜택을 제공합니다
iPhone 12 Pro 이후 모델을
미국에서 보상 판매하면
최대 $1000 할인 혜택을
받을 수 있죠
새로운 iPhone 16 전 모델의
사전 주문은 금요일부터 가능하며
매장 구매는 일주일 뒤인
9월 20일에 시작됩니다
iPhone 16 및 iPhone 16 Pro에
Apple Intelligence가 탑재되어
역대 가장 놀라운
iPhone 라인업을 완성합니다
Tim, 다시 나와주세요
♪ ♪
Joz, 감사합니다
다른 발표자들께도 감사드립니다
계속해서 우리 삶에
커다란 영향을 미치는
제품들을 소개할 수 있어서
정말 뜻깊은 날이네요
오늘 소개한
Apple Watch Series 10은
가장 얇은 Apple Watch로
역대 가장 큰 디스플레이를
탑재하고
가장 빠른 충전 속도와
놀라운 신규 기능들을 갖췄죠
블랙 티타늄 마감으로 출시되는
멋진 새 Apple Watch Ultra 2는
궁극의 Apple Watch죠
두 시계 모두 수면 무호흡증
감지 기능이 있으며
watchOS 11의 첨단 기능들을
함께 만나볼 수 있습니다
AirPods 4는
편안한 신규 디자인
오디오 성능의 놀라운 향상
액티브 노이즈 캔슬링
옵션을 갖췄고요
AirPods Max는 충전을 더욱
용이하게 해줄 USB-C 커넥터와 함께
아름다운 신규 색상으로 출시됩니다
또 혁신적인 새로운
종합 청각 건강 경험 덕에
AirPods Pro 2를
임상 등급의 보청기로
사용할 수도 있게 됩니다
이 기능이 많은 이들의 삶에
미칠 영향에 대해 매우 설레며
또한 iPhone의
새로운 세대도 기대됩니다
Apple Intelligence와
이를 이용한 획기적인 능력에 맞춰
새로 설계됐으니까요
iPhone 16은 A18으로 구동되며
놀라운 신규 48MP Fusion 카메라
환상적인 사진 경험
동작 버튼과
카메라 컨트롤 추가와 함께
iOS 18의 모든 기능을
구현합니다
iPhone 16 Pro는
역대 가장 앞선 iPhone으로
A18 Pro로 구동되며
더 커진 디스플레이
업계를 선도하는
프로 카메라 시스템과 카메라 컨트롤
그리고 스튜디오급 오디오를
제공합니다
이 제품들이 선사하는
혁신과 창의성은
계속하여 우리 삶에 유의미한 영향을
보다 심도 깊게 줄 것입니다
우리 팀과 그들이 일궈낸
성과가 무척 자랑스럽습니다
이 놀라운 제품들을 하루빨리
경험하실 수 있길 바랍니다
함께해 주셔서 감사합니다
멋진 하루 보내세요
♪ ♪
iPhone으로 촬영, Mac으로 편집
발표자, 장소, 항공 영상
모두 iPhone으로 촬영
Apple 이벤트,
With 지성이오24.